Repository: tanxl8988/Pioneer-European
Catalog: Pioneer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 摄像机
source: Camera
zh_hans: 摄像机

# 连接
source: 接続
zh_hans: 连接

# 正在录制事件...
source: During event recording
zh_hans: 正在录制事件...

# 拍摄事件失败
source: Event Recording Has Failed
zh_hans: 录制事件失败

# 本地文件
source: Internal Data
zh_hans: 本地

# 摄像机文件
source: Drive Recorder SD Card Data
zh_hans: 摄像机

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频

# 事件
source: Event
zh_hans: 事件

# 泊车
source: Parking
zh_hans: 泊车

# 照片
source: Photo
zh_hans: 照片

# 删除%d个文件？
source: Delete file?
zh_hans: 删除文件？

# 手机存储空间不足
source: Mobile storage limit reached
zh_hans: 手机存储空间不足

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载

# 已下载
source: Download completed
zh_hans: 已下载

# 录制时长
source: Video Clip Length
zh_hans: 录制时长

# 1分钟
source: 1 min
zh_hans: 1分钟

# 3分钟
source: 3 min
zh_hans: 3分钟

# 5分钟
source: 5 min
zh_hans: 5分钟

# 视频格式
source: Video Resolution
zh_hans: 视频格式

# 时间同步
source: Link Date and Time
zh_hans: 时间同步

# WiFi名称
source: SSID
zh_hans: Wi-Fi名称

# WiFi密码
source: Password
zh_hans: Wi-Fi密码

# 修改WiFi成功提示
source: Restart the drive recorder
zh_hans: DVR将会重新启动。

# 格式化SD卡
source: Format SD card
zh_hans: 格式化SD卡

# 格式化SD卡详情
source: All Data will be Deleted.Format the SD card?
zh_hans: 确定删除所有数据吗？

# 恢复出厂设置
source: Restore to Factory Mode
zh_hans: 恢复出厂设置

# 恢复出厂设置详情
source: Restore to Factory Default Mode (Yes/No)
zh_hans: 确定要要恢复出厂设置吗？

# 软件信息
source: Version
zh_hans: 软件信息

# 格式化SD卡成功
source: SD card formatted
zh_hans: 格式化SD卡成功

# 格式化SD卡失败
source: Setting failed
zh_hans: 格式化SD卡失败

# 格式化成功提示
source: After the next startup, the SSID and password will return to the factory default.
zh_hans: DVR重启后，Wi-Fi名称将会恢复为出厂设置。

# 恢复出厂设置成功
source: Setting restores to factory Mode
zh_hans: 恢复出厂设置成功

# 恢复出厂设置失败
source: Setting failed
zh_hans: 恢复出厂设置失败

# 设置成功
source: Setting completed
zh_hans: 设置成功

# 设置失败
source: Setting failed
zh_hans: 设置失败

# 请输入1-11位Wi-Fi名称：
source: Please Enter up to 11 Alphanumeric Characters of the SSID:
zh_hans: 请输入1-11位Wi-Fi名称：

# 请输入8位Wi-Fi密码：
source: Please Enter 8 Alphanumeric Characters:
zh_hans: 请输入8位Wi-Fi密码：

# 请连接WiFi
source: Connect to Wi-Fi
zh_hans: 请连接WiFi

# 确定
source: Yes
zh_hans: 确定

# 取消
source: No
zh_hans: 取消

# 拍摄照片失败
source: Photo Capture Has Failed
zh_hans: 拍摄照片失败

# 不同意
source: Disagree
zh_hans: 同意しない

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意する
